Caption by. AtL
DC DDR겔
All.Too.Literary@gmail.com
제작일 13.03.08
[EKDV-193] 츠보미의The- 동정상실 3
작품 본촬영 1주일전,
한명의 동정남과 이야기를 할 필요가 있었다..
안녕하세요
오늘은 아직
쿠로사와씨
43세/ 자영업/ 삽입이외의 경험은 있음
촬영일이 아닌데도 와주셔서 감사합니다..
아닙니다 저야말로...
말씀을 좀 들어보고 싶은데요...
딱 4년전의 일인데요,
몸이 좀 안좋아서 병원에 갔었어요,
그런데 의사가 잠깐 뭔가를 재보더니
상태가 안좋으니까 바로 입원하라고....
아, 그 자리에서 바로?
바로는 아니고, 큰 병원에 가보는게 좋으니까
소견서를 써줄테니까 가져가라고...
그랬더니 역시 당뇨병이라고...
혈당치가 높았던건가요?
그런거죠..
일반인 혈당치가 100이하 정도거든요?
그게 식후에 150정도로 오르는건데,
저는 식전에도 200이상이어서..
4년전 중도 당뇨병이 되어버린 쿠로사와씨.
그 후, 식사요법으로 혈당은 낮아졌지만
다른 문제가 생겨나게 되었습니다...
어느날 이후로 아침에 일어나면..
옛날이라면 아침에 서있었을텐데요
그렇죠, 아직 4년전에면 30대니까요~
이제와서 알겠는데, 그 무렵부터 점점...
아, 알아차릴때까지..
그럴때까지 시간이 걸렸던거죠,
그보다 큰일이었던건 당뇨치료를 해야했으니까요
결국 세우지를 못하게되어서..
그래도 어떨때는 기분좋아지고 싶을때도 있어요
그래도 역시 자위는 하지만요,
그저 그것뿐인거죠...
옛날처럼 서지는 않는것같아요..
감각은 있어요,
뭔가, 나올 것 같다는?
나올 것 같다기보다,
나왔다는 느낌은 있는데요,
전혀 정액은 나오지 않아요..
나오지 않는건가요?
오늘은 저..
쿠로사와씨가 발기부전 약
처방받으실 의사가 있으신가 하는겁니다
의사 말인가요?
/ 네,
전문의와 함께 자신의 병이라던가
부작용은 없는지, 체질을 상담하면서 말이죠,
약을 처방받아서,
저희 촬영에 임해주시지 않겠습니까..?
어떠신가요?
약물의 도움을 받지 않으시겠다면
뭐, 그건 그거대로 생각해 봐야겠지만요,
제 머릿속에 그런 선택지 자체가 없었어서요,
말하자면
아, 그런것도 있었구나 하는 생각이들어서,
저항이 있고 없고가 아니라,
전혀 다른 대답을 들은 느낌이네요 지금,
병원, 그리고 약으로 결정해주셨습니다
/ 네,
이 길로 쿠로사와씨는 병원에 가서
발기부전 약을 손에 얻을 수 있었습니다.
그리고 촬영일을 맞이했습니다. 촬영이 정말로 결정돼서
'몇시에 오세요' 하는 전화를 받았을때
한가지 걱정되는건..
좀 더 흥분하지 않을까 하는 막연함이 있었는데요,
그게 없었다는건 조금..
/ 걱정이라면 걱정인건가요?
그렇네요 걱정이죠.. 불안한...
병원에서 받은 약은 오늘 가져오셨나요?
/ 네
설명서는 잘 읽어보셨나요?
/ 네,
레피토라
/ 약 이름이 레피토라네요,
먹었습니다,
/ 효과가 있었으면 좋겠네요~
이쪽입니다,
그쪽을 여시면,
안녕하세요~
들어오세요~
아, 그러지 마시고
이불 위로 올라오세요~
실례하겠습니다..
편하게 계셔주세요~
잘부탁드립니다
/ 잘부탁드립니다
아, 이렇게..
잘부탁드립니다~
인사가 기네요 ㅎㅎ
안녕하세요~
뭘 말하면 좋으려나..
이렇게 만나뵙게 되어서..
머릿속이 새하얗게 되버렸습니다..
아, 새하얗게~
심호흡해보실래요?
마시고~ 내뱉고~
제가 너무 소심해서
잘 마주보지를 못해요..
그런 인간이 아니었다면...
이 나이때까지 이런...
인생은 아니었을꺼라고 생각하기도 하구요...
아, 전 츠보미라고해요~
뭐라고 부르면 좋을까요?
쿠로사와라고 해주시면 됩니다..
/ 쿠로사와씨~
보시는대로 저 돼지에요..
돼지에다가..
/ 아니에요~
키도 작고... 머리도 나쁘구요...
3중고 인간이라서요..
그래서 어렸을때부터 그런 멋진사람은 아니니까..
나이가 어떻게 되세요?
지금 마흔 넷이네요..
죄송해요, 말하려고 했던게 있었는데..
/ 천천히 하셔도 되요~
아, 그렇게 생각하니까..
조급해서져 스무살때쯤?
풍속점에 갔었어요..
소프란도(AV에 나오는 목욕탕 풍속점) 라던가..
/ 아~ 소프란도에~
그런 가게니까 저 같은놈도 해준거겠지만..
금방 나와버렸어요..
처음이셨나요?
결국 그 후로 자신이 없어졌다고나 할까..
/ 왜요..?
그렇게 금방 나와버렸으니까..
2회전 같은거 할수있는 인간이 아니었어요~
결국 페라로 가버려서 그걸로 끝나버렸으니까,
결국에는 안좋은 이미지밖에 남지않는..
기분좋았다는건 어딘가로 날아가버려서~
에~ 그럴수가~
그래도~ 금방 가버렸다는건 기분좋았다는거죠?
기분좋은건 좋았죠~
다만 그 다음 것들이 긴시간동안..
하긴 했는데 그후론..
서지 않는다고 할까..
전혀 그런걸 할 수 없게 되어버려서..
서른 중반이 됐을때 지병이 찾아왔어요,
보시면 알겠지만 돼지잖아요?
그래서 몸이 좀 안좋아서..
병원에 갔었어요,
검사서를 봤더니 당뇨병이라는... 병이라고 해서..
그냥 그런가보다 하고 'AV나 보자,'
하고 봤는데 말이죠,
옛날처럼 서지를 않았어요..
가는 감각은 있는데요,
정액은 전혀 나오지 않아요..
아~ 기분좋은건 기분좋..
기분좋은건 좋은데요,
정액이고 뭐고 아무것도 안나와요..
발기하거나..
완전히 섰구나 하는..
/ 그런 느낌이 아니라..
얘기를 들으니까 왠지..
사람마다 다르게 생각하겠지만
열등감에 빠질만한...건.. 아니지 않을까 싶어요.. 여자입장으로서는...
그런가요..?
아무래도 남자는..
신경쓰이죠 아무래도..?
/ 제일 신경쓰이지 않을까요~?
아~ 그런가..
그럼 아마, 동정을 졸업해서
뭔가, '이제 난 동정 아니야~!'라고 생각하면,
좀 자신감이 생긴다던가 하지 않을까요?
그렇네요..
뭐랄까..
자기개발이라는 생각을 가지고 응모하긴 했습니다
/ 다행이다~
역시 자기를 바꿔보고 싶다는게 응모 동기였으니까요..
굉장히 진취적이시네요~
그건... 좀 아닌거같아요~
만약에 그랬으면 이렇게 살지는 않았겠죠....
그럼 오늘은 힘내..서..?
힘내서가 아니라..
뭐랄까, 편안하게.. 섹스했으면 좋겠네요~
/ 넵
렌즈끼셨어요?
/ 네
눈 나쁘세요?
아, 그렇게 나쁘지는 않은데 난시가 조금 있어서..
저도 렌즈에요 ㅎㅎㅎ
봐주세요 ㅎㅎ 아시겠어요? ㅎㅎㅎ
(눈마주치기 힘들다는 동정남을 위한 배려 ㅠㅠ)
귀여우시네요..
/ 아니에요~
심호흡 더 할까요?
마시고~ 내쉬고~
괜찮으세요?
잘부탁드립니다..
/ 잘부탁드립니다, 잘부탁드립니다~
ㅎㅎㅎ 힘들어가있어~
아.. 죄송해요..
사과하지마세요~
긴장 안하셨으면 좋겠는데~
뽀뽀 좋아하세요?
물론 좋아합니다..!
/ 정말?
뽀뽀하실래요? 괜찮을까요?
/ 넵
어떤 느낌이에요?
부드러워..
/ 부드러워?
누워보실래요?
젖꼭지 기분좋으세요?
괜찮나요?
부드러워..
/ 부드러워? ^^
보고싶으세요?
/ 넹
부드러워..
/ 부드러워?
저도 젖꼭지 만져주는거 좋아해요..
벗겨도 될까요?
봐도 되나요?
/ 봐주시겠어요?
작아요..
/ 괜찮아요~
저도 벗을께요?
앞쪽이 미끌미끌해졌어~
69 안하실래요?
해도 되나요?
괜찮나요?
보이세요?
여기...
넣어보실래요?
넣어도 돼요?
제가 위로 가도 될까요?
잘 보세요..?
기분좋아..
/ 기분좋아..?
어떤느낌이야?
잘 모르겠어...
두근두근하고있어....
직접 움직여보실래요?
바꿔보실래요?
정상위 괜찮죠?
여기..
천천히해도 괜찮아요~
빠졌다,
들어왔어~
죄송해요.. 작아서...
아니야 전혀~ 작지않아요~
힘들지않아요?
자세 바꿔볼까요?
다리를 어깨에 올리거나 하면 끝까지 들어가지 않을까..
짧아서 들어가려나..
아니에요 전혀~ 들어가요~
아프지않아?
/ 아뇨 전혀~ 아프지 않아요~
기분좋으세요?
기분좋은건 좋지만..
제꺼가 너무 짧아서 빠질것같아서..
아니에요~ 전혀 빠질것같지 않아요~
왠지 지금 넣은 순간 뭔가..
아, 그래요? 어떡해야되지?
뭔가 스치는 느낌이 들어서
빠질것같은 느낌이 드는걸지도..
죄송해요 말을 못해서....
빠졌다..
넣어봐요~
흐엉 ㅠㅠㅠ
괜찮아요~
괜찮아요~ 왜그러세요..?
갑자기 슬퍼졌나요?
내가 너무 한심해서..
하나도 한심하지 않아요~
/ 아니에요~~
아니에요~ 전혀~
처음부터 잘하는사람이 어딨어요~
맞아요~
촬영은 다들 긴장되서 못하는사람 많아요~
삽입하는것 만으로도 대단한거에요~
전 기뻐요~
한심한거 아니에요~
그럼 쿠로사와씨가 밑으로 가볼까요?
그럴까요?
/ 괜찮나요..?
한번 더 넣어볼까요?
네, 해볼께요..
움직여도 될까요?
아파요?
/ 조금..
어디가 아파요?
뺄까요?
입으로 할까요?
어디가 아파요?
조금 아팠어요..
입으로 해볼까요?
괜찮아요~
가고싶으면 가버려도 돼요~
얼굴보면서 손으로 해줘..
쿠로사와씨, 갈것같은 느낌은 있나요?
어려울것....
어떡하지....
무리일지도...
/ 정말이세요?
죄송해요..
/ 사과하지 마세요~ 제가 죄송해요~~
제가 잘못해서~
/ 아니에요~ 잘못한거 없으세요~
잘못한것도 없고 성공한거잖아요~
맞아요 된거에요~
놀라버려서..
너무 귀여워서...
/ 아니에요~
그랬더니 뭐하는건지 알수가 없어서...
죄송해요..
/ 저는 기뻤어요~
섹스할수있어서 기뻤어요~
쿠로사와씨는 기쁘지않았어요?
이런 귀여운애가 해주다니..
이런여자는 없을꺼에요...
아니에요~
얼마든지 있을꺼에요~
이걸 평생의 추억으로 살아가겠습니다..
쿠로사와씨 지금까지 열등감을 가지고 살았었지만요,
전혀 그런거 느낄필요없어요~
정말이에요~ 오늘 섹스할수 있었잖아요~
그러니까 다른사람이랑도 할수있을꺼에요~
꼭 할수있을꺼에요~
안하면 안돼요~
힘낼께요~
자신을 가지고~
고맙습니다...
/ 감사해요~
괜찮아요?
/ 괜찮아요...
그럼.. 촬영 끝낼까요~
끝?
수고하셨습니다~
정말 죄송해요..
/ 사과하지말아요~
촬영종료 후
좀 슬펐던건 역시..
그녀는 열심히 해주고있는데,
저는 대체 뭔가 하는 생각이 스쳐 지나가서..
그녀에게 폐를 끼치는건 아닌가하는...
역시 저같은 아저씨는 근본적으로 글러먹었으니까..
이런 인간이랑 그런짓을 해야되는거니까...
그녀에게 미안해져서..
그렇게까지 부정적으로 생각할 필요있을까요~
그럴까요.. 끝났을때,
그녀가 정말 상냥한 사람이어서..
뭐랄까 좀 더..
해달라고 하고싶은걸 말만 하면 되는데 새하얗게
되어버리는 제가 싫어지는..
뭔가 엉망진창이 되어버렸다는게 감상이네요..
사쿠라이씨
25세/ 프리타/ 전혀 경험 없음
키스는?
/ 해본적 없습니다
사쿠라이씨
25세/ 프리타/ 전혀 경험 없음
여자 좋아해본적은?
/ 그것도 없네요..
데이트는?
/ 데이트도 해본적 없습니다...
음~ 그 이유는 뭐라고 생각합니까?
아마 성격적으로 할수없는것도 있고,
사람 대하는 것이 서툴러서..
그렇네요..
AV는 자주 보시나요?
/ 네, 자주 봅니다
어떤 내용의 AV가 좋은가요?
제가 동정이라서, 동정물이라고 할까..
자기가 주도하기보단 주도당하는..
결국 여자쪽이 주도하는 패턴의..?
/ 네..
안녕하세요~
실례합니다~
안쪽으로 앉아주세요~
사쿠라이군 입니다,
사쿠라이씨~
/ 사쿠라이입니다, 스물다섯입니다.
잘부탁드립니다~
츠보미라고합니다~
안녕하세요? ㅎㅎㅎ
긴장하셨어요?
긴장되네요..
왠지 긴장하는게 전해지네요 ㅎㅎ
키스도 교제도..
/ 아 교제도~
그리도 풍속점도 가본적이 없어서..
정말로 아무것도 없는...
에~~ 정말이세요~~? ^v^
기뻐보여~
그런 기회가 없었던건가요?
기회도 없었고..
좋아하는사람이 있어도 제가 말을 못해서..
그래서 이지경까지 오게됐네요..
그럼 오늘 동정을..
떼버려서.. 어라?ㅎㅎ
자신감있는 사람이 되도록 합시다~ 예~
잘부탁드립니다~
실례하겠습니다~
이런 거리도..
아, 지하철에선 이정도로 앉죠 ㅎㅎ
지하철에선 그렇긴 하지만
그런일은 좀처럼 없어서~
정말요~?
손 잡아볼까요?
차가워~
/ 손 따뜻하네요~
저 긴장하면 손에 땀이나는데요~
죄송해요~ 손에 땀이 좀 났어요~
이것만으로도 행복한데요~ㅎ
이것만으로 끝나도 괜찮겠어요? ㅋ
괜찮지는 않겠죠 ㅎㅎㅎ
기쁘네요~
손가락이 차가워져있어요~
/ 따뜻해~
뽀뽀같은것도 해본적 없으시죠?
/ 네.. 전혀 없네요...
전혀..
어렸을때 장난치거나 하지 않았어요?
있었을지도 모르지만 기억이 안나네요..
그럼 없는거나 마찬가지네요..
뽀뽀해보실래요?
/ 괜찮나요?
어떻게 하면...
아, 그럼~
눈감아보세요~
괜찮으세요? 뽀뽀할께요?
부드러워...
/ 부드러워요?
어때요?
/ 부드러워요..
뭐랄까.. 느껴본적없는 느낌이네요...
더 많이 해볼까요?
/ 네....
(동정남 입술 움직임이 ㅋㅋ)
왜 그러세요?
/ 창피해요 ㅎ
창피할거 없어요~
그럼 좀 더 Deep한 뽀뽀해볼까요?
혀 내밀어보세요..
어떠세요?
부드럽고 기분좋아요..
기분좋아요? 저도 뽀뽀 좋아해요~
더 해요~
뽀뽀 재미있네요ㅎ
하고싶었던거 있었나요?
가슴만진다거나..
아~ 가슴 좋아하세요?
네.. 만져도 될까요?
어떠세요?
/ 부드러워요..
그럼 벗겨도 돼요~
부드럽죠~
더 만져볼까요?
젖꼭지 이렇게 잡는다던가~
부드럽게 잡았다가~
꽉 잡았다가~
저 젖꼭지가 느끼는곳인데요~
핥아주실수 있으세요?
부드럽게해주세요~
그렇게 하거나 혀 앞쪽으로 굴리거나 해서~
기분좋아..
잘하시네요~
서버렸네요~ㅎㅎ
이제 이거 벗어볼까요?
괜찮으세요?
바지 벗겨도 될까요?
만져도 될까요?
딱딱해져있어...
불끈불끈하고있어..
직접 만져도 될까요?
느낌이 어때요?
느껴본적 없는 느낌..
혼자서해본적은..
처음이군요~
왠지 젖어있어...ㅎ
딱딱해졌다~
아프지않으세요?
딱딱해요~
그럼 페라치오같은것도..
/ 물론 받아본적없습니다..
해도 될까요?
네..
핥아버릴께요?
입에 물어도 될까요?
아프지않아요?
대단해요..
위험해...
위험해요?
너무 기분좋아서...
기분 좋아요?
이번에는 저한테도 해주실래요?
본적은..
/ 본적도 없네요..
ㅎㅎㅎㅎ
왠지 처음이라니까 창피해~
어떡하지~
괜찮아요~ 잘 봐주세요~
만져도 괜찮아요~
어디부터 만지면...
여기가 크리토리스..
앙~ 거기~~
갑자기 만지면 아플수도 있으니까,
적시고서~
부드럽게 만져주세요~
손가락으로 둘리거나
위아래로 만지거나~
이걸 열면,
나와있는거 보이나요?
앙~ 그거~~
그걸 부드럽게 만져주세요..
손가락 넣어보실래요?
미끌미끌해 졌으니까~
여기...
천천히 넣어서..
미끌미끌해요...
어때요?
따뜻해요?
신기한느낌이네요~
미끌미끌해요?
기분좋으니까 젖는거에요~
보지 핥아보실래요?
아프지않으세요?
/ 하나도 안아파요~
손가락 넣으면서 핥아보실래요~?
같이 만져요~
기분좋아요?
넣고싶으세요?
/ 네..
넣어보실래요?
그럼..
콘돔은 써본적..
/ 없어요..
이걸,
씌워서~ 돌돌~
아프지않아요?
됐다~
뿌리까지 씌웁니다~
넣어도 될까요?
하고싶은 자세 있으세요?
먼저...
기승위로..
그럼 이렇게..
보여요?
아프지않아요?
괜찮아요?
들어갔다~
느껴지나요?
어떤 느낌인가요~?
움직여도 될까요?
아프지않으세요?
/ 전혀 안아파요~
아프면 말해주세요~
반대로 해볼까요~
보이나요?
보여요?
이렇게..?
괜찮아요?
발가락에 힘들어가있어 ㅎㅎ
바꿔보실래요?
움직여보실래요?
어떤 자세로..?
뒤로?
정상위로..
사쿠라이군 어땠어요?
너무 기분좋아요..
보기에도 에로했네요~
여긴가요?
(뭐함..?)
어떡해야되나요..?
다리벌리는게 아마 더 움직이기 쉬울꺼에요~
(뭐함..???)
자기 허리만 움직인다는 느낌으로..
그녀는 가만히 두고..
아 빠진다~
쌀것같아요..
쌀것같아요?
좋아요...
잔뜩 나왔다~
대단해 대단해~~
대단해, 뒤로했는데~
나왔습니다~
첫경험 축하해요~
기분좋으셨어요?
어떤 느낌이었어요?
잘 기억이 안나는데 ㅎㅎ
기뻐~
오늘은 뭐든지 처음해봤는데 말이죠,
/ 그렇네요..
그런데도 끝까지 잘갔네요~
대단한거에요~
힘내셨네요~
처음에는 어려운거니까요~
마지막을 뒤로한 이유는 뭔가요?
츠보미가 귀여워서..ㅎㅎ
고맙습니다~
다행이네요~
잘했어 잘했어~~
축하해~
앞으로도 여러가지 섹스해주세요~!
자지도 크고 자신감도 가졌으니까 괜찮을꺼에요~
그렇네요~
/ 감사합니다~
앞으로 여러사람.. 여러사람..?
이랑 몇번 해보면 점점 잘해질테니까~
열심히해주세요~
감사합니다~
그럼 마지막 작별의 뽀뽀~
감사했습니다~
이제, 문제는 세번째네요..
왜 문제인가는 이걸..
The 동정상실 54번..
일단은 이걸로 일단은 실현됐다고 생각하는데요~
그럼 이제.. 동정남은 아닌...
다만, 완전히 졸업하지는 말할수는 없어요..
일단 봐볼까요~
(이제 AS서비스까지~!)
가버려욧..!
잔뜩 날아갔어요~
미야찌 뭐하는거야~~
어떡하지~~
2회전 돌입!
미야찌는 콘돔쓰는법 아세요?
모자를 씌우고~
그대로 돌돌~ 씌우면 돼요~
아프지않으세요?
쌀것같아요..
싸버렸다..!
싸버렸닷!!!
이후, 그(미오찌)는 3회전 기승위 도중,
그곳이 죽어버려서, 손으로 하던중 3번째로 가버렸습니다.
삽입보다도 입이나 손이 더 기분좋거 아닐까요..?
그럴지도 모르겠네요, 삽입만 하면 죽어버리니까..
그래서 츠보미씨에게는, 아무래도 삽입을
그에게 확실히 알려주셨으면 해요,
미야하라씨 (미야찌)
27세/ 회사원/ 동정상실 재도전
전편 촬영에서는 여성의 따뜻함과
여배우님의 상냥함, 테크닉에 압도당해
보지에 넣기 전에 발사해버렸습니다.
어쨋든 기분은 좋았습니다.
그래도 유감스러운 결과가
발생하고 말았습니다.
여성의 몸을 알게되었고 기분도 좋았습니다.
하지만 끝난 후, 만족감은 있었지만,
그 이상으로 여성과의 일체감을 느끼지
못했다는 아쉬움이 남았었습니다.
그 후 재출연 제의를 받게되어
망설임없이 승락하게 되었습니다.
이번 촬영으로 자신감을 찾고싶습니다.
잘부탁드립니다.
알겠습니다~~
열정이 대단하네요~
그럼, 츠보미씨 부탁드립니다~
그런말 들으시면 긴장되시죠~
아~ 고맙습니다~ 기뻐요~
귀엽네요~~
아니에요~ 감사합니다~~
키스라도 할까요..?ㅋ
ㅋㅋㅋㅋ
할까요? ㅎㅎ
괜찮으세요?
벗을까요?
벗겨봐도 될까요?
네~ 벗겨주세요~~ㅎ
부드러워~
/ 부드러워요?
따뜻해요~
고맙습니다~
좋아요~
적극적이시네요~
보고싶으세요?
젖어있어요~
한개..
우와 따뜻해~
천천히..
넣었다가~ 뺐다가~
너무 격해요~ㅎ
상냥하네요..
이제 긴장은 풀리셨어요?
/ 네,
다행이다~
핥아도 돼요?
핥아도 되냐니까 커졌다~ㅎㅎ
좋은 자지네요~
뽀뽀해도 될까요?
끈적끈적한게 나왔어~
되게 많이 나왔어요~
기분좋아요..
그래도 커져있어요~
슬슬 넣고싶네..
넣고싶으세요?
츠보미쨩 안에..
어떻게 넣으실래요?
제가 넣을까요? 아니면?
츠보미쨩이..
그래도 괜찮을까요?
그럼 콘돔 쓸께요~
쌀것같아요..
/ 안돼요~
안돼~~
안돼~ 설마했는데~~
츠보미쨩~ 내가 말했잖아~~
참았는데...
왜.... 그럴까요..?
또 쌀것같아요...
또 라니?? 연속으로?
아 진짜?
잠깐만 ㅎㅎ
이거 이대로 들어가갈까요?
상관없지만 발기가 지속될지가..
아 정말로?
그럼 정액부터 닦을까요~
또 쌀것같아요....
에? 또??
잠깐만요~~ ㅎㅎ
안돼요~
(와 진짜 쩌는듯 ㄷㄷㄷㄷ)
세번~
세번 쌌습니다~
며칠참았더니...
죄송해요~
샤워라도 할까요?
조심해야겠네~
네~ 조심해야겠네요~
핥거나 하는걸 좀..
제대로 섰을때 콘돔쓰는건 당연한거니까요...
설마 그때 말이죠..
세번이나 가버리다니..
좋은거네요~
기분좋은게 그만큼 많다는건~
그렇네요~ㅎㅎㅎ
그래도, 잠깐만요~
처음 못했던건 어쩔수없던거니까요~
오늘을 위해서 모아놨던게 나와버렸다는 거니까~
다음은 할수있었으면 좋겠네요~
이번에도 2회전 돌입! 제가 생각해봤는데요~
콘돔을 자기가 씌우면 괜찮지 않을까 하고..
생각해서~
페라치오는 하구요~
역시 기분좋게 해드리고 싶으니까~
제가 크게 만든다음에~
샥~ 하고 씌우는~
그 작전으로 가볼까요~
그럼 둘이서..ㅎㅎ
삽입하자~ 얍~!
고맙습니다 ㅎㅎㅎ
심호흡해볼까요?
씌워볼까요?
엄청 젖어있네..
들어갔다...
따뜻해요..
아, 빠질것같다~
한번 더 입으로 해봐도 될까요?
다시 넣을께요?
우와 들어가있어..
보고싶으세요?
들어가있어~
'넣고싶다~!'하는 느낌이 드나요?
넣어지고있는데요 ㅎ
그럼 이번엔 넣어보실래요?
아 빠졌다~
딱딱해지질 않아서..
그대로 계셔도 돼요~
아 빠졌다~
괜찮아요~
그대로 하는게 나을것같아요~
감사합니다..
성공이다~
와~ 나와있다~
다행이다~
다행이다~~
기뻐요~~
나왔다~~
나왔어요~
너무 기뻐요~
감동이야~~
고맙습니다~
너무 기뻐요~~
자신감이 생겼습니다~
/ 정말로? ㅎㅎ
정상위로 제대로 자기가 해서 갈수있었네요~
츠보미쨩 덕분입니다~
고맙습니다~
미야찌에게 앞으로의 개인적인 조언을 해준다면?
개인적인 조언..?
저 같은게 해도 될까요? ㅎ
역시, 여자를 만질때는
항상 부드럽게 해야된다는거랑~
그래도 뭐랄까 열정이 느껴지니까
그건 항상 잊지말아주세요~
옛날일은 잊어도 될것같아요~
맞아요~
츠보미의 The- 동정상실 3
그런데, 이번에 느낀게,
모두가 가지고있는 상처받는거라던가,
느끼는 방법은 자신밖에 알지 못하는거라고 생각하는데요,
여자입장에서 보면 그렇게 크게 문제될것 없는 것들을..
처음 분같은 경우에도,ㅎㅎ
자신에 대해서 열등감을 가지고 있어서,
동정이라던가 돼지라던가..
꽤 많다고 생각해요,
전 돼지가 싫다던가 하는 여자는 별로 본 적 없어요..
동정이라서 싫다는 여자도 없으니까..
너무 신경쓴다는..?
맞아요~
담아두지 않아도 된다고 생각해요~
그래도 오늘..
동정 졸업했으니까,
'난 동정이 아냐,'라고 부적같이
생각해주셨으면 기쁠것같아요~
이제부터 어떤일이 일어날지는
아무도 모르는거니까요~
조금은 자신감이 생겼을지도요?
그랬으면 좋겠네요~
그럼, 츠보미씨도 오늘 정말 수고하셨어요~
감사합니다~
4편에서도 힘내자구요 ㅎㅎ
4편에서도 잘부탁드려요~~
츠보미의 The- 동정상실 3
《경험 없는 동정남 응모 공고》
크리스탈영상에서 'The- 동정상실'에 참가하실 경험이 없는 동정남을 모집하고있습니다.
당신도 AV에서 동정과 이별하지 않으시겠습니까?
물론 비밀은 엄수됩니다. 단, 얼굴노출이 가능한 분은 우선 채용됩니다.
※참가자격
●18세 이상의 건강한 남성이신분
●동정이신분
●도쿄까지 오는것이 가능한분 (교통비는 자비)
사진도 프로필에 아래의 주소로 보내주세요.
스텝 일동은 여러분의 참가를 기다리고있습니다.
우) 171-0021 도쿄도 토시마구 이케부쿠로 4-23-11
크리스탈영상 주식회사
메니악 제작부
'The- 동정상실' 참가자모집 담당
재미있게 작업했습니다~
츠보미 작품은 항상 즐겁네요~~
다음 작품에서 찾아뵙겠습니다!
그럼 다함께 즐!딸!
-여섯번째자막- Caption by. AtL
DC DDR겔
자막 수정, 요청은
All.Too.Literary@gmail.com
제작일 13.03.08